vamos dar um spoiler a gente fez tudo
errado até hoje este vídeo é pra
vocês que ainda não compraram o
presente do dia das mães não querem
ficar conhecidos como os filhos que
deram o pior presente do dia das mães
do mundo com menos de 100 reais nós
fizemos uma pesquisa no me poupe nas
nossas redes sociais e descobrimos os
cinco presentes por menos de 100 reais
que as mães não gostam de ganhar em
quinto lugar nas nossas pesquisas do me
pouco surpreendente mente muitas mães
não gostam de ganhar flores é tipo um
combo do presente é dar alguma coisa
mais a força se chegar só com uma flor
algumas mães para enfiar a folha o
lugar que você vai gostar é 4 lugar
essa é pra acabar com todos os filhos
muitas mães disseram que não gostam de
ganhar roupas no dia das mães
ainda mais quando elas não experimentar
a roupa antes 60% das mães dizem que
tiveram que trocar as roupas depois o
dia das mães o que é um grande
transtorno pra elas
além disso a sua mãe odeia quando
você dá uma roupa g quando na verdade
ela usa n é em terceiro lugar com chave
da manhã já tinha comprado o seu ferro
de passar as mães odeio ganhar o têm
sido os domésticos panelas torradeiras
ferros de passar mãe já tinha comprado
agora é tarde demais
em segundo lugar mas não gostam de
ganhar chocolate no dia das mães a
páscoa acabou de passar você vai lá
em filmar chocolate na tua mãe pode
parar com isso agora
em primeiríssimo lugar unanimidade na
pesquisa do ipop as mães odeiam ganhar
lange x as mães ficam constrangidos
quando você da rede imagina você dando
uma lingerie calçou enorme sua mãe usa
fio dental são coisas da intimidade da
sua mãe que você não precisa saber se
você ainda não comprou o presente para
a sua mãe assista esse vídeo onde de
dor dicas de cinco presentes baratinhas
que toda mãe gostaria de ganhar
não se esqueça de se inscrever nesse
canal compartilhe esse vídeo com seu
filho mãe
a gente se vê no próximo e do pi até
lá como é bom ser uma boa